Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat._config.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.\_config module
ja: fusion\_hat.\_config モジュール

source: Config class
ja: Config クラス

source: config file path
ja: 設定ファイルのパス

source: pass to :class:`#fusion_hat._base._Base`
ja: :class:`#fusion_hat._base._Base` に渡されます

source: Get the value of the key
ja: キーの値を取得します

source: key name
ja: キー名

source: default value if the key is not found. Defaults to None.
ja: キーが見つからない場合のデフォルト値。デフォルトは None です。

source: value of the key
ja: キーの値

source: Set the value of the key
ja: キーの値を設定します

source: Delete the key
ja: キーを削除します

source: Check if the key exists
ja: キーが存在するかどうかを確認します

source: True if the key exists, False otherwise
ja: キーが存在する場合は True、存在しない場合は False

source: Iterate over the keys
ja: キーを反復処理します

source: iterator over the keys
ja: キーのイテレータ

source: Get the number of keys
ja: キーの数を取得します

source: number of keys
ja: キーの数

source: Get the string representation of the config
ja: 設定の文字列表現を取得します

source: string representation of the config
ja: 設定の文字列表現
